Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa.
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar.
É a bússola que nos guia à verdade?
Ou será que nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance-se na escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Sou uma lutadora profissional.
Não tenho piedade de ninguém...
...nem mesmo das mulheres!
Oiran...
...Soco!
Ah, que satisfação te acertar!
Deve ser porque você é tão grande!
Opa, agora... perdeu a paciência comigo?
Mariade!
As teias de aranha que bloqueavam seu caminho...
...são inflamáveis!
Mariarson!
"Acabou antes
de começar", você diz?
Você veio, como um cavaleiro de armadura brilhante, para
cobrir a vergonhosa desgraça de Sanji Perna Preta!
mas caso seja
derrotada feio aqui,
você fará papel de bobo,
igual a ele!
Floresça neste mar de
chamas, se tiver coragem!
Flores podem florescer dentro
de uma chama?
Oh, não!
É a Garota Demônio!
Não podemos deixá-la viver!
Seu crime? Existir!
Como já te disse antes,
você é um fardo
para seus companheiros!
Uma vagabunda como você...
...é caçado pelos
grandes poderes do mundo...
...só por aquele cérebro decifrador
de Poneglyphs que você tem!
Quem precisa da sua personalidade?
Só precisam de você viva!
Nada mais que um meio para um fim!
Você não precisa nem de
braços nem de pernas!
Bater em uma
mulher tão irritante...
...é tão booom!
Viu? Sua vulgaridade desenfreada fez
com que este inferno furioso se espalhasse!
O que você vai
fazer a respeito?
Vai pedir para aquele monstro
esquelético resolver de novo?
Vamos, peça para ele limpar a
bagunça que você fez!
Eu também ouvi você
dizendo coisas ridículas, Black Maria.
Se eu fosse você...
...eu fugiria de
onde você está!
Robin-san!
Ei, você me ouve?
Eu estive te dizendo...
...é bom saber dar um
soco, por via das dúvidas!
Tapa é proibido, Koala?
Mas quem te
persegue quer te morta!
Tapa não adianta!
Que tal usar a base da
palma da mão, essa parte aqui?
Velocidade importa mais que força!
Ataque com velocidade,
recue com velocidade!
E seja tipo, pá!
Hã?
Robin, quer que eu te ensine
o Punho Garra de Dragão?
Seria uma ótima adição
ao seu arsenal!
O que você está fazendo aqui, Sabo-kun?!
Sou eu quem está ensinando!
Não importa quem
ensina, certo?
Então, eu ensino!
Não, eu ensino!
Sou mais qualificado que você!
Sou instrutor assistente de karatê Homem-Peixe!
Ei, ei... Não precisam
competir, vocês dois!
Ah, Hack!
Robin já é forte o bastante
com suas técnicas de imobilização.
Mas quando nos separarmos,
não poderemos protegê-la!
Já disse que ela é forte, não?
Mas com o Karatê Homem-Peixe, Robin-san
pode aprimorar suas habilidades!
O Punho Garra de Dragão
é mais adequado para isso!
Robin tem seu próprio estilo de luta!
Palmas podem ser usadas sem
técnicas especiais como as suas!
O Punho Garra de Dragão é ótimo
para coisas práticas, garanto!
Palmas!
Nenhum de vocês dois
está me ouvindo!
Robin! Ainda não ouvi
diretamente de você!
Diga que quer viver!
Me ajuda, Robin-chan!
Nunca pensei que iria querer
ficar mais forte...
...por causa de outra pessoa.
Você ficará bem se
deixar comigo!
Então...
Hã?
Você se importaria de me ensinar
um pouco sobre essa tal "palma"?
Claro!
Mas tem certeza que
quer me ensinar isso?
Claro que sim!
Você é importante para
nós, Robin-san!
Robin-san!
Isso é...
...o Ás na Manga!
Use também as palmas das mãos...
...mas é uma técnica
secreta do Karatê Homem-Peixe!
Mil Flores,
Karatê Homem-Peixe:
Giganteum!
Pra onde você estava mirando?
Certamente...
Certamente, minhas palmas me foram
úteis em incontáveis ocasiões.
Detecte o núcleo do seu oponente!
Detecte o núcleo do meu adversário!
Droga! As chamas
se apagaram?
O quê...? Essa
forma...!
Um demônio!
Me solta!
Há pessoas que
realmente precisam de mim,
e confiam em mim!
E por eles,
eu ousaria...
...me tornar o demônio em pessoa!
Grande Jacuzzi...
Embreagem!
Black Maria-sama está
em plena forma hoje!
Essa vagabunda está acabada!
P...ara...!
"Não precisa de braços nem pernas"?
Não! O meu não...!
Eu estava falando dos seus!
Que... barulho foi esse?
Black Maria-sama!
O gelo está atrapalhando!
Maldito monstro esquelético!
Black Maria... sama?
Black Maria-sama foi...!
É um demônio!
Muito obrigado a
todos por comparecerem!
E agora... Frase
de Armas:
Orquestra!
Bem-vinda de volta...
Robin-san.
Que bom estar em casa.
Obrigada...
...por esperar.
Estou um pouco... exausta.
Opa.
Robin-san...
Todos entendem, certo?
Isso é um mês da minha comida!
É melhor me pagar de volta,
ou vai ter problema!
Aff, não acredito que você
carregava tanta comida!
Meu poder da Fruta do Pântano
não tem limites!
Chapéu de Palha
O que aconteceu com nosso
capitão, Bepo e o resto?
Ooaaoo...
Traf
¡¡...iw aaiu!!
Ele está vivo!
"Iw aaiu"?
Eu te imploro! Só você,
Shinobu, pode fazer isso!
Posso fazer, mas
por que você quer?
Quero conceder o desejo
do Luffy!
Seu desejo?
Preciso levar o Luffy para lá!
Por isso quero ir para
Onigashima mais uma vez!
O quê?
Por que... você diz
uma bobagem dessas?
Nunca mais deixaria você
pisar num lugar tão perigoso!
Espera, Shinobu!
Se nada for feito, a Capital das
Flores e a Terra de Wano serão destruídas!
Por isso preciso ir,
custe o que custar!
Eu te imploro. Você precisa,
pelo nosso bem-
Momonosuke-sama, me escute
com atenção.
Se eu fizer
isso, você nunca...
...vai voltar à sua
forma atual!
Sua mente continuará
de criança...
...e só seu corpo vai amadurecer!
Se você continuar-
Não me importo.
Eu poderia me tornar...
...um dragão ainda maior!
E ainda assim...
Não ouso fazer
algo assim...
Momonosuke-sama!
Eu te imploro!
Não faça isso,
Momonosuke-sama!
Por favor, Shinobu!
Use seu Jutsu de Amadurecimento...
...para me tornar adulto...
Por favor...
me faça adulto...
Me faça adulto!
Os 5.400 guerreiros da
Aliança Samurai-Pirata!
A diferença numérica diminuiu rápido...
...graças à estratégia
Kibi Dango de O-Tama,
...e à luta corajosa de
samurais e piratas.
Os oficiais de alto escalão inimigos,
os Tobiroppo, foram derrotados!
Onigashima, bem acima
do continente de Wano,
Está prestes a chegar
à Capital das Flores!!
Por que você serviu Orochi,
aquele homem horrível...
Fukurokuju?
Nós, ninjas, servimos ao Shogun
reignante até o amargo fim.
Arte Ninja: Técnica do Clone!
Que insolência!
E o homem que você serve?
Um fantasma, não é?
Você está falando de Oden-sama?
O verdadeiro está ali!
Um homem emotivo como você...
...é completamente incapaz
de ser um ninja!
Não importa o quão habilidoso
você seja com técnicas ninja!
É graças às nossas emoções...
que nos sentimos completos!
Naquele dia, nós...
...choramos juntos,
rimos juntos.
E juntos, morremos
com Oden-sama!
Somos apenas aparições, buscando
executar a vontade de nosso senhor!
Não o profane chamando isso
de mero "dever"!
É porque nós, servos,
carregamos essas emoções...
...que não hesitamos
em morrer em batalha!
Hoje terminará a noite
chamada Orochi-Kaidou,
e o sol brilhante
surgirá em seu lugar...
...com Momonosuke-sama
como Shogun!
Hawkins!
Quantos malditos
substitutos você tem?!
Só me resta um punhado... Ah,
isso não parece bom para mim...
Choro por essas vidas.
Vamos, delinquente!
Só restam alguns...
...mas o que realmente
importa é...
...quem está com a vida
em jogo, certo?
Hã?
Que diabos é essa facada
que veio do nada?!
O que há com você
de repente?
Não me diga que aquele
espantalho...!
Agora você percebe...
Seria divertido ver você matar Kid
sem perceber que era ele...
...mas vê-lo se
desesperar...
...é igualmente interessante,
não acha?
Você pode me matar...
...mas só depois de matar
seu próprio capitão!
Maldito, nojento...!
Oh, que delícia...
...imaginar você sofrendo
por trás dessa máscara.
Então vá em frente... Faça o pior
possível! Eu não vou te impedir!
Você é uma bagunça,
sabia disso?
Sai da minha frente, Trafalgar!
O preço da traição é alto!
Olá, ex-lixo dos Piratas
do Reino Animal!
Eu os condeno a todos
a morrer queimados!
Onde está Marco-san?! Faça algo,
qualquer coisa, por favor!
Ele atingiu seus limites físicos!
Depende de nós fazer algo!
Sangoro-san!
Você está bem?
Droga... dois ao mesmo
tempo é difícil pra caramba!
Eles estão procurando Zorojuro!
O que diabos o Musgo
está fazendo?
Ele precisa de mais tempo?
Pra começar, ele já estava
em estado crítico...
Chopper, Miyagi!
Se o remédio não funcionar, pegue
essa múmia verde e vaze daqui!
Sanji... Já aplicamos
a injeção!
Aguenta, Zoro!
Quem pode detê-los?
Se nada for feito, todos
neste andar estão mortos!
Encontrem Roronoa Zoro...
...e acabem com ele!
Parece que ele recebeu
um tratamento estranho.
Não deixem que ele se recupere!
Sim.
Estou aqui!
Sangoro-san!
Pequeno...!
Não vou deixar vocês
fazerem o que quiserem, imbecis!
Malditos monstros...
A poeira está tão grossa
que mal consigo ver!
Vou acabar com
Vinsmoke Sanji!
Lambida!
Se você tivesse se casado com Pudding...
...não estaríamos presos
trabalhando com esses idiotas!
É ele, Mestre!
Entendo...
Lambida!
Morda isso, defeito
de Germa!
Vamos!
Isso é pelo Pedro!
Ainda não acabei com você!
Encontrei Roronoa Zoro!
Façam ele morrer!
Sim.
Nos acharam!
Protejam Zorojuro! Ele
sofreu essas feridas honrosamente!
Sim.
Estão todos feridos! Acabem
com eles e com Roronoa!
Continuem assim! Aguenta
firme, Miyagi, Tristão!
Certo!
King está aqui!
Não faça isso, filho!
Droga! Tenho que fazer
tudo por você, Musgo?!
Não vai ficar no nosso caminho, Perna Negra!
Já chega!
Chama Imperial!
Cardo Imortal!
Uma vez eu ouvi...
Há muito, muito tempo,
sobre o muro vermelho...
...havia uma raça de pessoas capazes
de se incendiar.
O King do Fogo Selvagem, hein?
Como diabos você ainda está de pé...
Marco?!
Vá para o inferno...
Pirata Barba Branca!
Claro...
Já chega!
Consegui tudo o que queria
com isso. Até aqui eu levo as coisas.
E agora... Os verdadeiros
Grandes Astros deste espetáculo, entram.
Roronoa!
Diable...
Estilo de três espadas:
Purgatório...
Mouton Mallet!
Onigiri
Isso aí, Chapéus de Palha!
Ele realmente curou
suas feridas!
Mesmo assim... Temo o
que vem a seguir...
Ei, Sobrancelha Enrolada.
Quando vencermos esta luta...
Sim, vamos ver um pouco...
...do Luffy...
...se tornando o Rei dos Piratas!